Repository: nihp-public/covid-19-app-ios-ag-public
Catalog: NHS-COVID-19/Core/Sources/Localization/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# dont_worry_notification_title
source: COVID-19 Exposure Check Complete
zh: COVID-19暴露检查完成

# dont_worry_notification_body
source: Don’t worry, we have assessed your risk and there is no need to take action at this time. Please continue to stay alert and follow the latest advice on social distancing.
zh: 不用担心，我们已经评估了您的风险，目前无需采取任何措施。 请继续保持警惕，并遵循有关社交距离的最新建议。

# checkin_information_description
source: If you are entering a venue (for example, a bar or a restaurant) that has an official NHS QR code poster, use this app to scan it. The app then registers the time you check in to a venue. By using the venue check-in, you will be able to get a notification if people with coronavirus visit the same venue at a similar time as you. The notification will include relevant advice, such as to look out for coronavirus symptoms.
zh: 如果您进入一个有官方 NHS QR 码海报的场所（例如，酒吧或餐馆），请使用该应用程序来进行扫码。 该应用程序会记录您进入场所的时间。 通过使用该场所签到功能，如果携带冠状病毒的人在相同时间到访过同一场所，您就会接到一个通知。 通知将会包括相关建议，例如，留心冠状病毒症状。

# update_app_button_title
source: Update your app now
zh: 立即更新您的应用程序

# venue_check_in_title
source: More information
zh: 更多信息

# risky_venue_isolation_warning
source: You may have coronavirus
zh: 您可能感染 COVID-19

# alert_latest_app_version_update_title
source: Please update your NHS COVID-19 app to the latest version
zh: 请将您的NHS COVID-19应用程序更新为最新版本

# virology_book_a_test_description
source: Choosing ‘Book a test for yourself’ will take you to the government’s coronavirus testing website where you will be asked to fill in some personal details (like your address) to get a test. Nothing you enter on the website will be shared. A digital ‘token‘ will be created to help us get your results back to the app.
zh: 选择“为自己预订测试”会将您带到政府的冠状病毒测试网站，在该网站上，系统会要求您填写一些个人详细信息（例如您的地址）以进行测试。您在网站上输入的任何内容都不会被共享。 将创建一个数字“令牌”，以帮助我们将您的结果返回给应用程序。

# alert_latest_app_version_update_body
source: Tap here for more information.
zh: 点击此处获取更多信息。

# ask_me_later_button_title
source: Ask me later
zh: 稍后问我

# policy_update_title
source: Changes to the app
zh: 政策变更

# policy_update_description
source: Thank you for using the NHS COVID-19 app. We have made changes to the app to align with new policy. Those who are fully vaccinated or under 18 are no longer advised to self-isolate if they have been in contact with someone who has tested positive for COVID-19, but they are advised to get tested. If you are already self-isolating as a contact and are fully vaccinated or under 18, you do not need to continue to self-isolate. If you have symptoms or have tested positive, you should complete your self-isolation period. Keep the app on your device to stay up to date with the latest advice and help stop the spread of COVID-19. The Terms of Use and Privacy Notice are updated to reflect these changes.
zh: 感谢您使用 NHS 新冠病毒应用程序。 为配合新政策，我们已对应用程序进行更新。已全程接种疫苗或未满 18 岁的用户如果与新冠病毒检测呈阳性的人员有过接触，建议不再进行自我隔离，但应接受检测。 如果您已作为接触者完成自我隔离，并且已全程接种疫苗或未满 18 岁，无需继续进行自我隔离。如果您已出现症状或检测结果呈阳性，您应完成自我隔离期。 在您的设备上保持运行该应用程序，以跟进最新建议，帮助阻止新冠病毒的传播。 使用条款和隐私声明将根据这些变化进行更新。

# policy_update_button
source: Continue
zh: 继续

# exposure_faqs_link_label
source: If you are outside of England and Wales, you need to follow the guidance for the country you are in.
zh: 如果您不在英格兰和威尔士，你则需要遵循所在国家/地区的指南。

# exposure_faqs_link_button_title
source: Common questions
zh: 访问应用网站

# link_exposure_faq
source: https://faq.covid19.nhs.uk/
zh: https://www.gov.uk/government/collections/nhs-covid-19-app

# link_exposure_faq_wls
source: https://faq.covid19.nhs.uk/
zh: https://www.gov.uk/government/collections/nhs-covid-19-app

# local_authority_information_title
source: Select your local authority
zh: 选择您的地方当局

# local_authority_information_description
source: Please select a local authority. This is so the app can give you more accurate information and guidance.
zh: 请选择一个地方当局。这样应用程序才可以给您提供更准确的信息和指导。

# local_authority_information_button
source: Continue
zh: 继续

# local_authority_confirmation_heading %@ %@
source: The local authority for %@ is %@
zh: %@的地方当局是%@

# local_authority_confirmation_title
source: Your local authority
zh: 您的地方当局

# local_authority_confirmation_description
source: Great news! The app is going to be more accurate at giving information and guidance for the level of coronavirus risk in your area. Don‘t worry, your privacy is still protected. The app will never track your identity or location.
zh: 好消息！该应用程序将提供更准确的信息和指导，助您了解您所在地区的冠状病毒风险水平。 别担心，您的隐私仍然受到保护。该应用程序永远不会跟踪您的身份或位置。

# local_authority_confirmation_button
source: Confirm
zh: 确认

# local_authority_screen_description %@
source: As your postcode district (%@) is in more than one local authority, you need to select the one you are in. This is so the app can give you more accurate information and guidance. Visit GOV.UK if you do not know your local authority.
zh: 由于您的邮政编码区（%@）包含多个地方当局，您需要选择您所处地区的地方当局。这样应用程序才可以给您提供更准确的信息和指导。 如果您不知道地方当局，请访问GOV.UK。

# local_authority_visit_gov_uk_link_title
source: Find your local authority
zh: 找到您的地方当局

# local_authority_error_title
source: Please select a local authority
zh: 请选择一个地方当局

# local_authority_error_description
source: You need to choose a local authority to continue
zh: 您需要选择一个地方当局以继续

# local_authority_unsupported_country_error_title
source: Local authority not supported.
zh: 本地授权不受支援。

# local_authority_unsupported_country_error_description
source: Unfortunately this app is not supported in your region. Please download the app for your region or country.
zh: 很遗憾，您所在地区不支持该应用程序 请下载您所在地区或国家的应用程序。

# edit_postcode_continue_button
source: Continue
zh: 继续

# checkin_information_title_new
source: More information
zh: 更多信息

source: Done
zh: 完成

# home_financial_support_button_title
source: Financial support
zh: 经济支持

# financial_support_title
source: Financial support
zh: 经济支持

# financial_support_description
source: The app has detected that you have been in contact with a person who has tested positive for coronavirus. You are advised to self-isolate. While you’re self-isolating, you may be able to claim financial support depending on your circumstances. Check if you are eligible as soon as possible by using the button below. This will take you to a website where you may need to enter some personal details. These personal details will not be stored anywhere in this app.
zh: 该应用检测到您与冠状病毒检测为阳性的患者有接触。建议您进行自我隔离。 自我隔离期间，根据您的情况，您可能能够申请经济支持。使用以下按钮立即查看您是否具备资格。 该按钮将链接到一个网站，可能需要您提供一些个人信息。这些个人信息将不会储存在本应用的任何位置。

# financial_support_help_england_link_description
source: If you live in England and you are having trouble applying, visit:
zh: 如果您住在英格兰，在申请时遇到麻烦，请访问：

# financial_support_help_england_link_title
source: Help to apply for the Test and Trace Support Payment
zh: 帮助申请检测和跟踪支持付款

# financial_support_help_wales_link_description
source: If you live in Wales and are having trouble applying, visit:
zh: 如果您住在威尔士，在申请时遇到麻烦，请访问：

# financial_support_help_wales_link_title
source: Help to apply for the Self-Isolation Support Scheme
zh: 帮助申请自我隔离支持方案

# financial_support_check_eligibility
source: Check your eligibility
zh: 检查您的资格

# mydata_section_exposure_notification_description
source: Exposure notification
zh: 接触风险通知

# mydata_exposure_notification_details_exposure_date_description
source: Encounter date
zh: 接触日期

# mydata_exposure_notification_details_notification_date_description
source: Notification date
zh: 通知日期

# mydata_section_self_isolation_end_date
source: Last day of self-isolation
zh: 自我隔离的最后日期

# mydata_section_self_isolation_heading
source: Self-isolation
zh: 自我隔离

# financial_support_privacy_notice_description
source: Any data used in the application process is described in the privacy notice:
zh: 申请过程中使用的任何数据均已在隐私声明中作出说明：

# financial_support_privacy_notice_link_description
source: Contact tracing privacy notice
zh: 接触者追踪隐私声明

# home_settings_button_title
source: Settings
zh: 设置

# settings_title
source: Settings
zh: 设置

# settings_row_language
source: Language
zh: 语言

# settings_language_system_language
source: System Language
zh: 系统语言

# settings_language_override_languages
source: Languages
zh: 语言

# mydata_venue_history_edit_button_accessibility_description
source: Edit your venue history
zh: 编辑

# mydata_venue_history_done_button_accessibility_description
source: Done editing venue history
zh: 完成

# mydata_section_LocalAuthority_edit_button_accessibility_description
source: Edit your local authority
zh: 编辑

# settings_language_en
source: English
zh: 英语

# settings_language_ar
source: Arabic
zh: 阿拉伯语

# settings_language_bn
source: Bengali
zh: 孟加拉语

# settings_language_zh
source: Chinese (Simplified)
zh: 中文（简体）

# settings_language_gu
source: Gujarati
zh: 古吉拉特语

# settings_language_pl
source: Polish
zh: 波兰语

# settings_language_pa
source: Punjabi
zh: 旁遮普语

# settings_language_ro
source: Romanian
zh: 罗马尼亚语

# settings_language_so
source: Somali
zh: 索马里语

# settings_language_tr
source: Turkish
zh: 土耳其语

# settings_language_ur
source: Urdu
zh: 乌尔都语

# settings_language_cy
source: Welsh
zh: 威尔士语

# settings_language_confirm_selection_alert_description %@
source: Change app language to %@?
zh: 将 APP 语言更改为 %@？

# settings_language_title
source: Language
zh: 语言

# settings_language_confirm_selection_alert_no
source: Cancel
zh: 取消

# settings_language_confirm_selection_alert_yes
source: Confirm
zh: 确认

# mydata_test_result_test_date
source: Date
zh: 日期

# mydata_test_result_test_result
source: Result
zh: 结果

# mydata_test_result_test_kit_type
source: Test kit type
zh: 检测试剂盒类型

# positive_test_result_requires_follow_up_test_subtitle
source: and book a follow-up test
zh: 并预约后续检测

# positive_test_result_requires_follow_up_test_start_to_isolate_info
source: Your coronavirus test result is positive.
zh: 您的冠状病毒测试结果为阳性

# positive_test_result_requires_follow_up_test_explanation
source: To understand how the app calculates self-isolation days, visit the FAQs. Because you took a rapid swab test, you now need to get another type of test that is sent to a lab to verify the result. In the meantime, you and anyone you live with must self-isolate immediately.
zh: 若要了解应用程序如何计算自我隔离天数，请访问"常见问题解答"。 您之前做的是快速拭子检测，因此，您现在需要进行另一种检测，并将检测样本送到实验室去进行化验。 同时，您同与您一起生活的任何人员必须立即自行隔离。

# positive_test_result_requires_follow_up_test_book_test_button
source: Book a follow-up test
zh: 预定后续检测

# positive_test_result_already_confirmed_positive_explanation
source: If you are under 18, you are advised to show this message to a trusted adult.
zh: 即使没有任何症状，您也极有可能感染和传播该病毒。如果您还未满 18 岁，建议您将此消息拿提供给您信任的成年人。

# positive_test_result_already_confirmed_positive_title
source: Continue to self-isolate for
zh: 继续自我隔离

# positive_test_result_already_confirmed_positive_info
source: Your coronavirus test result is positive
zh: 您的冠状病毒测试结果为阳性

# positive_test_result_already_confirmed_positive_continue
source: Continue
zh: 继续

# mydata_test_result_follow_up_test
source: Follow-up test
zh: 后续检测

# mydata_test_result_follow_up_not_required
source: Not required
zh: 不需要

# mydata_test_result_follow_up_pending
source: Pending
zh: 待定

# mydata_test_result_follow_up_complete
source: Complete
zh: 完成

# link_test_result_enter_code_daily_contact_testing_bulleted_list
source: If you have a positive result, enter the code you will have received in the box above and self-isolate If you have a negative result, you do not receive a code. You need to tell us you have a negative result below and continue
zh: 如果您的检测结果呈阳性，输入您将在上方文本框收到的代码并进行自我隔离 如果您的检测结果呈阴性，您将不会收到代码。您需要在下方告知我们您的检测结果呈阴性，然后继续

# test_check_symptoms_heading
source: Did you have any of the following coronavirus symptoms?
zh: 您是否出现以下任何 COVID-19 症状？

# test_check_symptoms_yes
source: Yes
zh: 是

# test_check_symptoms_no
source: No
zh: 否

# test_symptoms_date_heading
source: Do you remember the earliest date that you began to experience any of these symptoms?
zh: 您是否记得您开始出现这些症状的最早日期？

# test_symptoms_date_continue
source: Continue
zh: 继续

# test_check_symptoms_points
source: A high temperature A new continuous cough A change to your sense of smell or taste
zh: 发烧 出现连续性咳嗽 嗅觉或味觉改变

source: You need to either enter a code or tell us you have a negative result from daily contact testing.
zh: 请输入代码或告知您的每日接触检测结果为阴性。

# link_test_result_enter_code_daily_contact_testing_top_erorr_box_heading
source: There is a problem
zh: 出现问题

# mydata_daily_testing_opt_in_date_description
source: Confirmed participation
zh: 确认参加

# unrecoverable_error_heading_2
source: Next steps
zh: 下一步

# unrecoverable_error_link
source: Read the frequently asked questions (FAQs)
zh: 在应用网站上了解更多信息

# link_cant_run_this_app_faq
source: https://faq.covid19.nhs.uk/article/KA-01386
zh: https://www.gov.uk/government/publications/nhs-covid-19-app-user-guide/nhs-covid-19-app-troubleshooting-and-technical-information#getting-an-error-message

# mydata_section_daily_testing_description
source: Daily contact testing
zh: 日常接触者检测

# unrecoverable_error_bulleted_list
source: Exposure Notifications and an Active Region not being switched on for this app in your phone’s settings restricted settings on your phone (for example, if this is a company phone) another app on your phone using the same technology and stopping this app from working
zh: 在手机设置中，此应用的“曝光通知”(Exposure Notifications) 和“活动区域”(Active Region) 未开启 手机设置限制（例如，公司电话） 手机中的另一个应用正在使用相同的技术，并阻止该应用工作

# unrecoverable_error_heading_1
source: This could be due to:
zh: 原因如下所示：

# settings_row_manage_my_data_title
source: Manage my data
zh: 管理我的数据

# risk_level_mass_testing_title
source: Testing near you
zh: 您附近的检测情况

# risk_level_mass_testing_description
source: Find out about testing
zh: 了解检测相关信息

# risk_level_mass_testing_link_title
source: Find a test site
zh: 查找检测地点

# link_find_test_center
source: https://www.nhs.uk/conditions/coronavirus-covid-19/testing/regular-rapid-coronavirus-tests-if-you-do-not-have-symptoms/
zh: https://www.nhs.uk/conditions/coronavirus-covid-19/testing/get-tested-for-coronavirus/

# mydata_section_venue_of_risk_heading
source: Venue of risk
zh: 接触风险场所日期

# checkin_risky_venue_information_warn_and_book_a_test_close_button
source: Close
zh: 关闭

# checkin_risky_venue_information_warn_and_book_a_test_title
source: You recently visited a venue where you may have been exposed to COVID-19
zh: 您最近访问了一个您可能接触过其他 COVID-19 患者的场所。

# checkin_risky_venue_information_warn_and_book_a_test_description
source: There is a risk that you may have been exposed to the virus. Around 1 in 3 people who have COVID-19 do not have any symptoms, but they can still pass it on and put others at risk. For this reason, we recommend booking a test now. You do not need to self-isolate, but you should continue to follow the latest advice on washing your hands regularly and maintaining social distancing. You and your household should self-isolate immediately if you develop any symptoms. If you test positive you, and others in your household, must self-isolate immediately. You do not need to book a test if you have tested positive in the past 90 days, unless you have symptoms. Please continue to follow all the latest guidance, even if you have been vaccinated. For further information, advice, or support please call 119.
zh: 您有接触过病毒的风险。约有 1/3 的 COVID-19 没有任何症状，但他们仍然可以传播病毒，并将他人置于危险之中。 因此，我们建议您马上预约检测。 您不需要进行自我隔离，但您应该继续遵循最新的防疫建议，经常洗手并保持社交距离。如果您出现任何症状，您和您的家人应立即进行自我隔离。 如果您的检测结果呈阳性，您和其他家庭成员必须立即进行自我隔离。 如果您在过去 90 天内的检测结果呈阳性，则不需要预约检测，除非您出现相关症状。 即使您已接种疫苗，也请继续遵循最新的防疫指南。 如需进一步的信息、建议或支持，请致电 119。

# checkin_risky_venue_information_book_a_test_button_title
source: Take a test
zh: 进行检测

# checkin_risky_venue_information_will_book_a_test_later_button_title
source: Back to home screen
zh: 返回主屏幕

# checkin_information_whats_a_qr_code_section_description
source: Here are what the official NHS QR code posters look like. You need to scan the code, which is the square in the middle.
zh: 以下是 NHS 官方二维码图片的样子。您需要扫描中间的正方形二维码。

# checkin_information_how_to_scan_section_title
source: How to scan an NHS QR code poster
zh: 如何扫描 NHS 二维码图片

# about_this_app_my_data_app_settings
source: You can manage your data in the app settings.
zh: 您可在应用程序的设置中管理您的数据

# mydata_delete_and_reset_data_alert_title
source: Deleting your data will reset the app
zh: 删除您的数据将重置该应用程序

# settings_no_records
source: There are no records yet.
zh: 尚无任何记录

# settings_venue_history
source: Venue history
zh: 访问过的场所

# checkin_camera_qrcode_scanner_help_button_title
source: More information
zh: 更多信息

# mydata_delete_and_reset_data_button_title
source: Delete all my data and reset the app
zh: 删除我的全部数据，重置应用程序

# mydata_section_venue_of_risk_date
source: Last visited
zh: 上次访问

# mydata_section_symptoms_date
source: Start date
zh: 开始日期

# mydata_screen_title
source: Other data
zh: 其他数据

# settings_row_my_data_title
source: Other data
zh: 其他数据

# my_area_edit_button_title
source: Edit
zh: 编辑

# my_area_postcode_disctrict
source: Postcode district
zh: 邮编地区

# my_area_local_authority
source: Local authority
zh: 地方当局

# mydata_test_result_follow_up_test_date
source: Follow-up test date
zh: 后续测试日期

# mydata_test_result_follow_up_test_status
source: Follow-up test status
zh: 后续测试状态

# checkin_confirmation_thankyou %1$@
source: Thank you for checking in to %1$@
zh: 感谢您在 %1$@ 进行登记

# checkin_cancel_checkin_button_title
source: Wrong check-in? Tap to cancel.
zh: 登记错误？点击取消。

# checkin_information_how_to_scan_section_description
source: Hold your phone so that the QR code appears in the box on the previous page. When your phone recognises the QR code, it will show that you have successfully checked in.
zh: 拿起您的手机，这个二维码将出现在上一页的方框中。当您的手机对二维码完成识别后，将显示您已经成功登记。

# share_keys_confirmation_privacy_notice
source: No one will know the notification came from you and your personal data will not be shared.
zh: 没有人知道该通知来自于您，并且您的个人数据也不会被共享。

# my_area_title
source: Area data
zh: 区域数据

# settings_row_my_area_title
source: Area data
zh: 区域数据

# link_test_result_symptom_information_title
source: Symptoms information
zh: 症状信息

# venue_history_postcode_unavailable
source: Postcode unavailable
zh: 邮编不可用

# venue_history_heading_accessibility_label %@
source: Venue check-in for %@
zh: %@ 到访登记

# mydata_section_venue_of_risk
source: Date at venue of risk
zh: 访问风险场所的日期

# checkin_confirmation_explanation
source: The app is the fastest way to be alerted of potential exposure to coronavirus at a venue.
zh: 这款应用程序是在一个地点提醒您可能接触冠状病毒的最快方式。

# share_keys_and_venues_share_keys_what_is_a_random_id_heading
source: How does it work?
zh: 它是如何发挥作用的？

# share_keys_and_venues_share_keys_what_is_a_random_id_body
source: You will be asked to share “random IDs.” This is a randomly generated code which can be shared with other phones that have Exposure Notifications switched on.
zh: 您将被要求分享一个“随机 ID”。这是一个随机生成的代码，可以与其他开启了“接触风险通知”的手机进行共享。

# share_keys_and_venues_share_keys_how_it_helps_body
source: It lets other app users know they were near someone who tested positive for coronavirus.
zh: 这样可以使其他应用程序用户知道他们附近有新冠肺炎阳性患者。

# share_keys_and_venues_reminder_screen_privacy_notice
source: Nobody will know the notification is linked to you.
zh: 没有人知道该通知是由您发出的。

# link_test_result_thank_you_title
source: Thank you for helping to stop the spread of COVID-19.
zh: 感谢您为防止冠状病毒 (COVID-19) 传播做出的贡献

# qr_code_poster_description_hospitality
source: English hospitality NHS QR code poster:
zh: 英格兰酒店业 NHS 二维码图片:

# qr_code_poster_accessibility_label_hospitality
source: Here is an example of an English Hospitality NHS QR code poster
zh: 这是英国酒店行业 NHS 二维码图片的举例

# mydata_section_self_isolation_end_date_description
source: Last day of self-isolation
zh: 自我隔离的最后日期

# checkin_information_official_nhs_qr_codes_title
source: Official NHS QR code posters
zh: NHS 官方二维码图片

# share_keys_and_venues_share_keys_title
source: Help notify others
zh: 帮助通知其他人

# share_keys_and_venues_share_keys_heading
source: Anonymously notify others that they were near someone who tested positive for coronavirus.
zh: 匿名通知其他人，告知他们附近有新冠肺炎阳性患者。

# share_keys_and_venues_share_keys_privacy_notice
source: Nobody will know the notification is linked to you.
zh: 没有人知道该通知是由您发出的。

# share_keys_and_venues_share_keys_how_it_helps_heading
source: How does it help?
zh: 这将起到什么作用？

# share_keys_and_venues_share_keys_button
source: Continue
zh: 继续

# share_keys_and_venues_help_notify_others_title
source: Help notify others
zh: 帮助通知其他人

# link_test_result_thank_you_title_one_more_step
source: Thank you! One more quick step to go.
zh: 谢谢您！ 还有一步需要完成。

# link_test_result_thank_you_screen_continue_button_title
source: Continue
zh: 继续

# share_keys_and_venues_reminder_screen_heading
source: Notify others who may be at risk of coronavirus (COVID-19)
zh: 通知其他可能有感染冠状病毒 (COVID-19) 风险的人

# share_keys_and_venues_reminder_screen_reconsider_sharing_heading
source: Please notify others
zh: 请通知其他人

# share_keys_and_venues_reminder_screen_reconsider_sharing_body
source: You may have been in contact with more people than you realise. The app can alert people who you have been near, but do not know personally, to let them know they may be at risk. By sharing your result, you are helping keep your community safe.
zh: 您可能接触过更多人而您自己却没有意识到。本应用程序可用于提醒那些与您有过近距离接触而您并不认识的人，让他们知道自己可能面临风险。分享您的检测结果，就是为社区安全做贡献。

# share_keys_and_venues_reminder_screen_back_to_share_button_title
source: Notify Others
zh: 通知其他人

# share_keys_and_venues_reminder_screen_do_not_share_button_title
source: Do not notify others
zh: 不通知其他人

# alert_share_keys_reminder_title
source: A reminder to notify others
zh: 通知他人，提醒风险

# alert_share_keys_reminder_body
source: Let others know they may be at risk of coronavirus, while protecting your privacy.
zh: 在保护您隐私的同时，让其他人知道他们可能有感染冠状病毒的风险。

# no_symptoms_getting_tested_link_label
source: Getting tested
zh: 正在测试

# no_symptoms_develop_symptoms_body
source: If you develop any of the listed symptoms, report them on this app. For further advice, please visit:
zh: 如果您出现任何列明的症状，请通过本应用程序进行报告。 有关更多建议，请访问：

# link_nhs_get_tested
source: https://www.nhs.uk/conditions/coronavirus-covid-19/testing/regular-rapid-coronavirus-tests-if-you-do-not-have-symptoms/
zh: https://www.nhs.uk/conditions/coronavirus-covid-19/testing/get-tested-for-coronavirus/

# link_nhs_get_tested_wls
source: https://gov.wales/get-tested-coronavirus-covid-19
zh: https://gov.wales/test-trace-protect-coronavirus

# mydata_test_result_test_acknowledgement_date
source: Acknowledged on
zh: 确认于

# mydata_test_result_test_end_date
source: Test end
zh: 测试结束

# ukca_compliance_announcement
source: UKCA mark
zh: UKCA 标志

# camera_active_accessibility_announcement
source: Camera is active. Point it at an official NHS QR code poster to check in to a venue.
zh: 启动摄像头，将其对准一个 NHS 官方二维码，扫描后入场。

# home_contact_tracing_hub_button_title
source: Manage contact tracing
zh: 接触者追踪管理

# risk_level_indicator_contact_tracing_turn_back_on_button
source: Turn back on
zh: 再次开启

# contact_tracing_hub_title
source: Manage contact tracing
zh: 接触者追踪管理

# contact_tracing_toggle_title_on
source: Contact tracing is ON
zh: 接触者追踪开启

# contact_tracing_toggle_title_off
source: Contact tracing is OFF
zh: 接触者追踪关闭

# contact_tracing_hub_pause_tracing_header
source: Contact tracing helps protect you and others from coronavirus (COVID-19). You should only pause contact tracing when you:
zh: 接触者追踪有助于保护您和其他人免受冠状病毒 (COVID-19) 感染。 您应该仅在以下情况下，暂停接触者追踪功能

# contact_tracing_hub_pause_tracing_bullet_points
source: store your phone in a locker or communal area are working behind a fixed transparent screen and are fully protected from other people are a worker in health and social care wearing medical grade PPE such as a surgical mask are a healthcare worker working in a healthcare building such as a hospital or GP surgery
zh: 将手机放于储物柜或公共区域 在固定的透明屏障后工作，并且完全与其他人隔绝 您是卫生和社会护理工作者，并且穿戴了医用级个人防护装备（如医用口罩） 您是在医院或社区诊所等医疗机构工作的医疗工作者

# contact_tracing_hub_tracing_reminder
source: You can set a reminder in the app to tell you to turn contact tracing back on.
zh: 您可以在应用程序中设置提醒，提醒您稍后再次开启接触者追踪。

# contact_tracing_hub_dont_pause_tracing_header
source: Contact tracing:
zh: 接触者追踪：
